请告知锦卫门老弟他们一声
就说“我们也一定会共同参战的”
锦卫门老弟?
能见到你们两位真是太好了
那么之后要忙起来啦
大叔
不过无论如何 都会有很多人挺不过决战前的一周死掉的
那我就先告辞啦
想必您也累了吧 这位官人
我肚子也饿了呢
你说什么
直到你们相信为止 我会一直这么交代下去的
之前在花之都引发骚动的那个堂堂的大盗
丑三小子就是我
闭嘴 如果你真的就是丑三小子的话...
为什么会在子时出现啊
别笑了 看来你这家伙是在捉弄我吧
可别想活着从这里出去了啊
这家伙是...
让开
原来如此 之前一直没注意到啊
众人震惊
义贼丑三小子的真实身份
出事了 出大事了
之前在花之都引发骚动的那位大盗
花之都
丑三小子终于被捉拿归案啦
不会吧 真是难以置信
那家伙终于也要为之前的所作所为付出代价了吗
号外 号外 出大事啦
丑三小子?
大蛇大人
大蛇大人 在下有事向您禀告
关于昨日抓捕归案的丑三小子...
闭嘴
你们能明白失去最心爱女人的老夫的心情吗
关于花魁小紫之死 在下非常理解您此刻的心情
但是恕在下直言 狂死郎当时的决断是非常明智的
胆敢当面反抗殿下之徒 若仍然放任不管的话
那一定会有损殿下您的权威和声望啊
大蛇大人...
丑三小子什么的根本就无关紧要
这世上可不会再有像小紫那样的美女了啊
你难道真的不明白吗
您终于肯出来了 大蛇大人
所以还请您听在下禀告
丑三小子并不是什么名不见经传的小毛贼
那个之前在花之都引发骚动的卑鄙小贼丑三小子
就是将偷来的钱财散发给穷人
企图逞英雄的那个小恶徒
他现在已被关押至罗刹镇的大牢当中
而其真实身份是...
你说什么
你说那家伙...
你...你说那家伙...还活着吗
怎么可能...难以置信
那家伙竟然...
原来你是来自黑炭家的吗 为什么要隐瞒
那家伙...那家伙竟然...
殿下?
殿下...
要如何处置丑三小子呢
那还用说嘛
当然是立刻处刑
将他示众 用来杀鸡儆猴
现在马上在和之国全国用光画将他示众
光画已经准备好了
狂死郎
今天在花之都也要举行小紫的葬礼
由于可能会有众多人前来聚集围观从而引发混乱
所以在下就事先准备好了
真不愧是狂死郎啊
那您意下如何呢
好 老夫决定了
那就让丑三小子陪小紫一起去死
就让他为小紫殉葬吧
这还真是莫大的讽刺啊
都城的两大明星竟会同时离世啊
不愧是将军 真是妙计
老夫也要去瞧瞧
要亲眼见证一下处刑
马上备轿
『兔丼』囚犯采掘场
这不是真的
一大早可不要开这种玩笑啊 凯多大哥
是真的
消息已经从花之都那边传来了
小紫死了
已经死了啊
不信就自己连上光画田螺看看吧
不可能...怎么会...
小紫小姐啊
小紫已死的事情已经暴露了
看来Queen大人的心情暂时都不会好了
糟糕了 怎么办啊
气球 快出来
吵死人了 现在别来烦老子
气球 今天的相扑怎么还不开始啊
不要磨蹭啦
我说你们才过了一夜 怎么就变成这个球样了啊
才没有呢 都是你的错觉
我说年糕红豆汤一夜之间突然全没了的事情
要报告吗
还是算了吧
谁知道受到双重打击后的Queen大人会干出什么事来啊
也是啊
但是那些年糕红豆汤到底去哪儿了呢
都说了吃太多肯定会被发现的啊 路飞阁下
直接把锅里的年糕红豆汤一点不剩地吃掉还是有点太过了
为什么那种白痴还能活到现在啊
比起那个 还是继续来相扑吧
现在可不是陪这种白痴玩的时候
必须先确认真相
现在马上把花之都那边放出来
准备光画田螺
光画田螺准备就绪
接到花之都那边
影像电话虫吗
怎么回事 放的是花之都那边啊
竟敢直接攻入头山 胆子还真是不小啊
酒天丸 你就到此为止了
这是复仇 就让你切身体会一下吧
可恶的头山盗贼团 竟敢把我的粮食和武器偷得一点不剩
霍....霍鲁迪姆大人
不会放过你的 酒天丸
你们这帮人就由我来收拾吧
简直笑死人了 你才几斤几两啊
这...这该怎么办啊
都怪我们把粮食和武器都偷走了
竟然演变成了现在这种局面...
公爵大人 锦先生
我们抢来不少东西哦 有粮食 还有工厂的武器
辛苦了 留下纸条了吗
那当然
难道都是因为我们吗
不要慌
这也是锦先生的作战计划之一
我们继续监视吧
好
不仅是食物和武器
卑鄙之徒...
少给老子装蒜了
看吧 现在我这副模样
都是拜你的部下在博罗镇到处惹事所赐
才让老子伤成这样的啊
橡皮
「火拳枪」
你在说什么呢 老子可什么都不知道啊
还想继续装下去吗
好吧 那就来彻底做个了结吧
就来尝尝我这络缲刀的滋味吧
再来一发
你这种雕虫小技对我根本没用
是吗 那就加强火力
啮二郎
怎么样 看看我这火焰
老子应该都说过了
你这种雕虫小技根本没用的
堂堂正正来一决胜负吧
你还没注意到吗
好好看看周围吧
怎么样 火势已经逐渐蔓延开来了吧
我怎么可能和你直接针锋相对呢
老子的目的可是这整个头山啊
竟敢把我们的头山给...
霍鲁迪姆之后再说 先撤吧
是
休想逃
站住
这样足够了
已经把酒天丸的据点消灭掉了
这样一来 他们就无路可逃了
头山盗贼团就到此为止啦
不行了 火势蔓延太快了
火是灭不掉了 酒天丸大哥
霍鲁迪姆那个混蛋...
我们去博罗镇
博罗镇?
凯多军可是会一拥而来的啊
那又怎样
直接把他们统统干掉
没想到...竟然会这样...
这真是意料之外的情况啊
去向公爵大人报告吧
九里 某废村
是吗 看来真是做了对不起阿修罗童子的事情啊
没错 但此举也是为了大义
不得已而为之的
吾等动身前往博罗镇吧
如今作战计划陷入停滞 也暂无解决之策
姑且先让阿修罗成为百兽海贼团的目标吧
其对于吾等是绝对必要之人
铃后 北方墓地
娜美小姐她们难不成已经回来了...
我回来...
这谁啊 这什么情况啊
到...到底怎么回事啊
布鲁克吗
你怎么了 为什么会在这里...
索隆先生
你现在这副令人瞠目结舌的造型是怎么回事啊
虽然我只是骷髅并没有眼睛
百忙之中打扰了 真是不好意思
不要误解啊 快回来
是...是这样吗
那我就不客气了
是个美女啊
不好意思 能让我欣赏一下你的内裤吗
妖怪啊
等一下 他是自己人
肚子好饿 我好恨啊
好可怕
按照锦卫门先生的指示 我一直都在这里说着这种话
所以才会有那么多供品啊
不过话说您竟然就是那个桃之助先生的妹妹
如此美貌 堪比花魁啊
没错 因为就是花魁啊
有如此美人在一旁侍寝 索隆先生真是羡慕你啊
我只是睡个觉而已 别搞错了
对不起 因为太冷了所以就...
不过有我在一旁侍寝的话 人们一般都求之不得呢
您是不是也很开心啊
不 一定很开心吧
你倒是一觉起来神清气爽嘛
是的
但是娜美小姐她们到底跑哪儿去了呢
昨天她们出门去了澡堂 后来我去接她们的时候
最后压根都没有见到
对了 现在花之都内已经乱成一锅粥了
今天貌似要举行和之国第一美女花魁小紫小姐的葬礼
不仅如此 还有一位劫富济贫的大盗
丑三小子被抓的事情也引发了不小的骚动
丑三小子被抓? 不会吧
不不 是真的
快看 瓦版上也报道了
那位大盗先生今天貌似就要在都城内被处决了
而他的真实身份好像也知道了
听说是惠比寿镇的大红人
你说惠比寿镇吗
是 名字好像叫...
什么老康来着...
多康吗
没错 就是他
都子...
怎么了
站住 都子
再次感谢昨日出手相救
此等恩情小女绝不会忘记
笨蛋 站住
之前只靠你一人是没办法保护她的吧
我明明才刚回来呢
请等一下 我说你们啊
爸爸...
该出来了
来迎接我了吗
还挺照顾人的嘛
难...难道说那位是...
你要跑哪儿去啊
你还在被人追杀呢
放开我
我必须要去
给我老实点
放开我啊
到底怎么回事啊
都子
马上要被处刑了啊
放开我啊 马上要被杀了啊
那是我爸爸啊
都子...
你说什么
花之都今天的天气好像也很不错呢
多康的处刑时间逐渐逼近
不顾铁壁般的监视网
为了阻止处刑 草帽小子一伙动身赶往现场
那么最后多康的性命将会如樱花飘落一般陨落吗
而隐藏在其笑容背后的真正模样也将揭晓
次回ONEPIECE
一伙急奔!
救出被抓住的多康
海贼王!我当定了!